Visibilty atau Access Modifier :
    Adalah Kemampuan mengakses property atau method didalam class.
    Jenis-jenis Visibilty :
        1. Public => Adalah bentuk default dan bisa diakses dari mana saja.
        2. Private => hanya bisa diakses oleh class tersebut.
        3. Protected => hanya bisa diakses oleh class tersebut dan class turunannya (child class).

    //arti Extends.
    Extends digunakan dalam pemrograman berorientasi objek untuk membuat pewarisan antar kelas sehingga kelas baru dapat mewarisi properti dan metode dari kelas lain.